qué tal familia Cómo estamos Espero que
estéis teniendo un día maravilloso y
espectacular Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal Ya
sabéis que en este canal os tratamos
todos los temas del corazón todas las
noticias de actualidad del chisme de la
crónica social del chisme del corazón y
noticias de la tele de la forma más
entretenida posible en esta ocasión os
traigo un videíto que me habíais pedido
a gritos y por fin he encontrado un
artículo que me resume un poco lo que yo
quería grabar en honor a la verdad Este
vídeo lo grabé hace unos cuantos de días
y como soy como soy vale porque voy como
voy que cualquier día mi madre me decía
que me iba a dejar la cabeza en alguna
parte lo grabé sin audio lo grabé sin
audio El chaval que sube los vídeos y
que los edita pues me avisó ya cuando
estaba acostado y digo mira lo grabo en
otra ocasión y aquí estamos de vuelta
para volveros a contar esto pero bueno
Me encanta traeros estos vídeos porque
yo no sé que tiene la reina Leticia que
es un personaje odiado pero también muy
querido pero lo que no hay ninguna duda
y es indiscutible Es que es un personaje
que interesa mucho y además interesa
muchísimo las cosas sobre su vida
privada y su vida íntima vale me podéis
decir que os cae fatal me podéis decir
que no os interesa pero lo que son
cuestiones de sua os encanta que venga y
os la cuente Así que aquí estamos para
daros lo que queréis porque este canal
Es vuestro también yo lo único que Os
pido a cambio Si os interesa y os gusta
este tipo de contenido es que me lo
demostré pues suscribiéndose dándole al
botón de like y sobre todo estando muy
activos en la caja de comentarios
siempre con respeto vale por favor que
vamos a hablar de temas delicados yo
confío en ustedes en que hablemos
siempre con respeto vale os quiero en la
caja de comentarios
muy activos comentando porque bueno os
voy a leer las declaraciones y el
recuerdo que tienen las exparejas de
Leticia sobre ella os tengo que ir
adelantando que hay algunos que tienen
un buen recuerdo sobre ella pero hay
otros que no la echan mucho de menos
vamos a llamarlo así vale Estos no son
todas sus exparejas evidentemente la
reina Leticia pues ya sabemos que ha
tenido pues más romances más rolletes
por ahí también y demás no pues como
cualquier persona normal que tiene una
vida normal antes de haber conocido al
prpe que seguramente sería en ese
momento lo que menos esperaba vale
hablan los exnovios de Leticia y
bastante mal la mayoría no todos vale
Hay alguno que habla bien quiero
mantener a esa persona lo más lejos
posible de mi vida asegura David Tejera
de David Tejera Yo diría que es la
expareja de la que más hemos hablado en
este canal os he traído varios
comunicados que ha hecho y él lo que
hizo fue lanzar algunas indirectas en
concreto lo que dijo si me acuerdo de
manera más o menos de las palabras vale
más o menos de las palabras literales él
venía diciendo que tenía tres opciones
que básicamente si le preguntaban por
Leticia podría hablar bien de ella no
alabarla Y eso sería mentir por lo que
te está diciendo claramente no que
podría hablar mal de ella y decir la
verdad blanco y embotella o dejarlo a
que la gente saque sus propias
conclusiones Claro a mí ahí en mi
opinión eh En mi opinión y Estos no son
titulares falsos ni nada por el estilo
ya sabéis que muchas veces le dan un
tinte a las palabras de la no no no aquí
el otro día os traje un vídeo de David
Tejera reafirm mándese a esas mismas
declaraciones cada vez que habla un
vídeo eh o sea un vídeo con su voz lo
podéis Buscar en el canal no son
titulares manipulados ni nada por el
estilo lo dice Tal cual Vale mi opinión
es que muchos no da lugar a la
especulación no dice Bueno la tercera
opción que es la que yo doy no es que
saque cada uno sus propias conclusiones
que me gusta más hombre vamos a ver
David con todo el cariño del mundo
compañero si está diciendo podría haber
alabado a la reina Entonces estaría
mintiendo y podría haber hablado muy mal
de ella y entonces quedaría de rencoroso
y diría la verdad Pero diría la verdad
pues me estás dejando Claro que mucho no
la echas de menos y que no tienes un
buen recuerdo de ella luego Luis Miguel
González bien sobre este ya lo conocemos
Bien también el ex editor jefe de diario
Siglo XXI vale Este caballero eh yo tuve
una historia en estos días Eh conociendo
de quién se trataba Quién era este
hombre es uno bueno es una de las
personas importantes en el diario Siglo
XXI que no sé si me verá en este canal
mucha gente de México en los otros
canales Sí pero es un medio muy
importante allí entonces en el primer
episodio de este libro tan viral del que
se habla tanto ahora no el primer
episodio del libro de Jaime peñafiel se
habla de otro hombre Porque Jaime
peñafiel cuando recibe la llamada con
esas eh informaciones no con esos
pequeños datos que le dan supuestamente
la exmujer de esta persona vale que
Llama a Jaime le cuenta todo él se
piensa que es otro hombre que es el
director de este medio que había
recibido un premio planeta entonces
claro Ahora resulta que en episodios más
tarde aclara que no que se trataba de
este tal Luis Miguel González yo por
Salud Mental no le sigo la pista ambos
tuvieron un affair mientras él estaba
casado fue una relación muy Pasional él
estaba casado pero la pasión te hace
olvidar todo luego luego puedes decir lo
lamento a ver a este hombre y de verdad
O sea yo como hombre y seguramente todos
los que me sigáis vais a opinar igual
que yo a este hombre lo que le pasa o lo
que le pasó y yo creo que porque cada
vez que le preguntan por el tema o hacer
algún tipo de declaración también se le
nota un poco ahí el despecho no a este
hombre lo que le pasó es que quedó
completísimo de Leticia no es para menos
era Era y es porque yo creo que ahora es
todavía más guapa que cuando joven un
bellezón vale Y encima una persona
inteligente que hacía su carrera Que
estudiaba un partidazo y se quedó
completamente prendado de ella el tío le
puso los cuernos a su mujer creo que
tenía cinco hijos vale esto de que eh la
pasión te hace olvidar todo a ver a ver
Eres un poco qué te digo no cómo te
llamo la pasión no te hace olvidar todo
te puede hacer olvidar a tu mujer pero a
tus hijos no a lo que le estás haciendo
daño también luego tenemos a Alfonso
Guerrero que fíjate que es el que más ha
vivido con con ella no el que más
tendría que hablar David Tejera habla
mal este otro hombre también habla muy
mal y sin embargo Alonso Alfonso Siempre
le digo Alonso no sé por qué creo que es
que en algunos medios se equivocan y le
dicen Alonso y y por ahí lo tengo No
mira Alonso Guerrero lo veis mira Alonso
Guerrero Alfonso Guerrero vale Y nunca
sé cuál es el real ponerme en la caja de
comentarios de cuando en cuando la reina
esquiva los papari que la persiguen y se
reúne a conversar con él en café de
Alcalá de nare la ciudad próxima a
Madrid Donde nació Miguel de cervante Y
dónde vive él fíjate que yo me creía que
este hombre era de badjo no con aquello
de que e se casaron allí lo celebraron
en aquel hotel yo no diría que soy un
ancla pero sí alguien sólido al que
puede volver ella siempre me escuchó
ahora es muy buena amiga ella estaba
metida en la vida y yo estaba en el
trastero bueno Esto es una ocasión Eh
Esto es una movida que también hemos
hablado en muchas ocasiones eh este
caballero que además habla con muchísima
educación no como se tiene que hablar de
una dama con la que has estado casado di
que sí yo Este es el el que más me gusta
de los exnovios sinceramente vale Yo
creo que este hombre pues era más
humilde este hombre tenía otras
aspiraciones otras aspiraciones otra
otra movida vale Y ella pues ella quería
ella siempre lo ha tenido claro no es
como algo que que te llama dentro no y y
que tú dices Este es mi sitio Este no es
mi sitio y no pasa nada se pueden ser
grandes amigos y personas que se tienen
mucho cariño sin que haya amor si el
amor ha muerto no quiere decir que tenga
que revivir ahora la guerra fíjate eso
lo añaden también en este artículo de
Bob populis y os lo voy a Añadir Yo
también en el vídeo No porque me llama
mucho la atención no y es que los
propios amigos de Leticia de la juventud
hablan de que no la reconocen
republicana nada religiosa y ahora dudo
de si fui amigo de esa persona o no Yo
conocí a Leticia con una idea bastante
Clara a mí esto se me tie un poquito de
envidia no que te salga un amigo de la
infancia o de la adolescencia diciendo
ay es que no es la misma hombre claro es
que tiene 50 palos es que a lo mejor tú
la conocías con 25 y ahora tienes 50
palos ahora seguramente pues haya tenido
una educación y una cosa que haya vivido
en la en la salsu Vale pues que antes y
una unas cosas que antes no vivía o sea
es que también es de loco No ahora es la
reina Y antes no en fin familia yo os
estaré leyendo la caja de comentarios la
verdad es que si os gusta este tipo de
contenido hacermelo saber vale poneros
muy activos en la caja de comentarios
con los likes compartiendo vale tenéis
por ahí abajo un botón que Pon compartir
Si todos le dais me hacéis un gran favor
y nos vemos en el siguiente vídeo chao
chao familia Un besote inmenso si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube